НАДЕЖНАЯ ЗАЩИТА
ДЛЯ УВЕРЕННОСТИ
В СЕБЕ
ХИТ
-55%
ПРОДАЖ
-55%
ДЛЯ
НОГ
Обеспечивает Фарнезол
пролонгированное устраняет
действие бактерии
Свежий
Нейтрализует
Блокирует цитрусово­
неприятный
потоотделение мускусный
запах
аромат
Дезодорант Шариковый Спрей-антиперспирант
для интимной дезодорант- для ног
гигиены анти пер спи рант Ultra Oyoqlar uchun sprey-
Jinsiy gigiyena uchun Dezodorant- antiperspirant 100 мл
dezodorant 75 мл antiperspirant 50 мл Защищает от неприятного запаха
Обеспе чивает Оказывает мощный дезодо­ и создает ощущение легкости
чистоту и свежесть рирующий эффект. и свежести. Быстро высыхает,
в течение всего дня. 2678 не оставляя ощущения липкости.
Cвежий аромат Для использования на ступнях.
1628 81 900 сум 3613
81 900 сум36 900 сум 60 900 сум 81 900 сум36 900 сум
176 №05/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com