Пена для бритья Вокруг бескрайнее небо,
Soqol olish uchun внизу сотни метров пустоты.
ko’pik 200 мл
Сердце бьется в бешеном
6801
ритме. Глубокий вдох. Легкие
91 900 сум наполняются кислородом,
36 900 сум а тело — энергией. Есть
только ты, поток свежего
воздуха и вид, от которого
захватывает дух. Один шаг —
и ты никогда уже не будешь
прежним.
-50% ХИТЫ
ПРОДАЖ
цена
Шампунь- Гель для бритья Бальзам после бритья
гель для душа Soqol olish uchun Soqol olishdan
ОГОНЬ! Shampun gel 100 мл keyingi balzam 75 мл
va dush uchun Позволяет Увлажняет
gel 400 мл контролировать и успокаивает
Пена Свежий, бодрящий движения бритвы. раздраженную кожу.
аромат, подходит Не пенится. 8139
для бритья для ежедневного 8147
ухода.
36 900 сум 1312 Любой за 54 900 сум -45%
91 900 сум 29 900 сум
45 900 сум
118 №05/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com