-55%                                              
                           1                              
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                    2                                     
                   ИННОВАЦИЯ                              
                   ЛАБОРАТОРИИ                            
                   FABERLIC                               
                   Коллаген —                             
                   белок молодости:                       
                   именно он делает кожу                  
                   упругой и плотной.                     
                   После 20 лет кожа                      
                   начинает быстро                        
                   терять коллаген,                       
     ГЛУБОКИЙ ДЕТОКС а к 40 годам это                     
     Маска-детокс для лица становится особенно            
     с древесным углем заметно. Но серия                  
     Yuz uchun detoks Collagen O2 решает эту              
     niqobi 50 мл  про блему, восстанавли­                
     0276          вая его синтез!                        
                   Мы взяли наномо-                       
     123 000 сум   лекулы коллагена                       
     54 900 сум    (0,67 кДа*), способные                 
                   проникнуть в глубо­                    
                   кие слои кожи (2),                     
                   и соединили их                         
       -40%        с кислородным                          
                   комплексом, который                    
                   адресно доставляет                     
                   их к коллагеновым                      
                   волокнам. Так запу­                    
                   скается выработка                      
                   собственного белка                     
                   молодости. Кроме                       
                   того, мы добавили                      
                   большие и средние                      
                   молекулы (12–250 кДа*)                 
                   живого коллагена I и III               
                   типов (1): они действу­                
                   ют на поверхности                      
                   и в средних слоях кожи,                
                   укрепляя ее каркас.                    
                  *Килодальтон (кДа) –                    
                   единица измерения                      
                   массы молекулы.                        
     СИЯЮЩИЙ ВЗГЛЯД                                       
     ЗА 30 СЕКУНД                                         
     Экспресс-корректор                                   
     для кожи вокруг глаз Гидрогелевая                    
     Qo’z atrofidagi teri маска для лица                  
     uchun ekspress- Full Moist Repair 1 шт.              
     korrektor 5,3 мл Yuz uchun niqob 1 dona              
     0219                  1384                           
     123 000 сум        61 900 сум                        
                                -55%                      
     73 900 сум       26 900 сум                          
     32 №05/2025                  Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
                                 Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com