ИННОВАЦИОННАЯ ФОРМУЛА УВЛАЖНЕНИЯ
ГИАЛУРОНОВАЯ
КИСЛОТА
обеспечивает При нехватке гиалуроновой кислоты
мгновенное и кальция кожа истончается.
увлажнение Важно восполнить недостаток этих веществ.
во всех
А чтобы они лучше усвоились, необходим
слоях кожи
и пролонги­ инкапсулирован ный витамин К2.
рованный Дополнив состав кислородным комплексом, мы получили
эффект. инновационные продукты с потрясающим эффектом!
ВИТАМИН К2
оказывает мощ­
н ды анй
т
а нн ыт йи о эфкс фи е­
кт,
-45%
поддерживает
защитный
барьер кожи.
КАЛЬЦИЙ
способствует
удержанию
гиалуроновой
кислоты в клет­
ках эпидермиса,
стимулирует
восстановление
его барьерной
функции.
КОМПЛЕКС
NOVAFTEM-O2®
повышает
количество
кислорода
в коже
и обеспечивает
доставку
увлажняющего
комплекса
в глубокие слои.
-45% ХИТЫ
ПРОДАЖ
Увлажняющий тоник Гель Мицеллярная вода Гидроконцентрат
для лица для умывания Misellyar suv 270 мл для лица
Yuz uchun namlantiruvchi Yuvish uchun gel 150 мл Эффективно очищает Yuz uchun
tonik 150 мл Легкая гелеобразная кожу и бережно уда­ gidrokonsentrat 30 мл
Мягко удаляет текстура эффективно ляет макияж с лица, Тающая гелевая текстура
с поверхности кожи очищает кожу, дарит ей глаз и губ благодаря интенсивно увлажняет,
остатки очищающих мгновенное ощущение мицеллам. обеспечивает мгновен­
средств, интенсивно чистоты. 2819 ный лифтинг­эффект, при­
увлажняет кожу. 2820 дает коже свежий вид.
2821 81 900 сум 2816
81 900 сум
43 900 сум
81 900 сум
60 900 сум
205 000 сум
43 900 сум 143 000 сум
34 №05/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com