Анионовый чип
с антибактериальным
эффектом
Дополнительные защитные
бортики по краям ночных
и дневных прокладок
Отличные впитывающие
свойства
Легкий аромат зеленого чая
Мягкое и приятное
на ощупь
Имеет оптимальную
плотность: прекрасно
впитывает влагу
и быстро сохнет
Отличный вариант
для романтичного
подарка
Махровое банное
полотенце «Сердце»
Yumshoq hammom
Гигиенические прокладки sochiq
с анионовым чипом Материал: 100% хлопок.
Anionli chip o’rnatilgan gigiyenik prokladkalar Размер: 70 х 140 см.
Каждая прокладка в индивидуальной 910601
герметичной упаковке.
472 000 сум
Ночные 7 шт. 348 000 сум
11295
Дневные 10 шт.
11289
Ежедневные 20 шт.
11288
Любые за 67 900 сум -45%
36 900 сум
164 №05/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com