Акупунктурный массажный коврик
                                      Akupunkturali massaj poyondozi
                                  Для массажа спины, бедер, ступней, рук,
                                  живота, поясницы. Используйте на голый
                                    торс или на тонкую майку, если у вас
                                          чувствительная кожа.
                                  Материал: хлопок, AБС­пластик, поролон.
                                           Размер: 65 x 40 см.
                                                 11035    
                                             697 000 сум  
                                           492 000 сум    
                                                          
                                                          
      ИЗБАВЬСЯ                                            
                                                          
      ОТ   УСТАЛОСТИ                                      
      И  СТРЕССА!                                         
                                                          
                                                          
       Акупунктурный массажный валик                      
       Akupunkturali massaj valigi                        
       Положите валик под шею, ноги, ступни, руки         
       или поясницу. При неприятных ощущениях             
       используйте валик, накрыв его простыней.           
       Материал: хлопок, AБС­пластик, поролон.            
                                               НАТАЛИЯ    
       Размер: 38 х 14 х 9 см.                            
                                               ГУСЕВА,    
       910012         -50%                                
                                             РОССИЙСКАЯ   
       492 000 сум258 000 сум                ГОЛЬФИСТКА   
     Акупунктурный массажер для стоп                      
     Oyoqlar uchun akupunktur massajchi Снятие усталости, напряжения мышц
     На стопах расположено множество  и ощущения тяжести в ногах
     активных точек, отвечающих                           
     за состояние организма человека. Профилактика варикозного расширения вен
     Правильное и бережное воздействие     Нормализация сна
     на точки стопы поддерживает                          
     деятельность всех систем           Релаксация, избавление
     внутренних органов на высоком      от нервного напряжения
     уровне и приводит организм         и хронического стресса
     в тонус.                                             
     Материал: пластик                                    
     (АБС, ТПР, ПП).                       Массажные ролики и шипы
     Размер: 28,5 х 13,5 см.              стимулируют акупунктурные
                                             точки, положительно
     910255                               воздействуя на все системы
     205 000 сум143 000 сум                      организма
     Набор для СуДжок-терапии                             
     SuDjok-davolash uchun to’plami                       
     Материал: шары — пластик, магнит;                    
     кольцо — нержавеющая сталь.                          
     Размеры: массажное кольцо — 3 см;                    
     малый магнитный шар — 3,5 см;                        
     большой магнитный шар — 5 см.                        
     11034                                                
     164 000 сум123 000 сум                               
     208 №05/2025                 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
                                 Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com