КОЛЛАГЕН КОЛЛАГЕН +
+ ВИТАМИН C НИАЦИНАМИД
+ ВИТАМИН E
Синергетическое
действие компонентов
для борьбы с гипер­ Мощное действие
пигментацией и защиты против 3 признаков
кожи от воздействия старения: морщин,
УФ­лучей темных кругов
под глазами
и провисания кожи
-45%
Ультрастойкие кремовые
тени для век
Ultra turgun kremli
ko'z bo'yoqlari 2 мл
Универсальные матовые
оттенки. Можно использо­
вать самостоятельно
или в качестве основы
для макияжа глаз.
103 000 сум
54 900 сум
56783
слоновая
кость
6795 56784
ванильный теплый
телесный
6796 56785
нейтральный нежно­
бежевый лиловый
56786
пастельный
ПОКРЫТИЕ дымчатый
6810
фарфоровый
56787
ТЕКСТУРА лавандово­
Кремовая сыворотка серый 6811
натуральный
ФИНИШ 56788
Натуральный молочный 6812
матовый шоколад бежевый
.яинаворитсет
огоксьлетибертоп
мататьлузер
оП*
Ультрастойкая
формула
Выравнивающий
консилер для лица
Yuz uchun konsiler 6 мл
Идеален для области
вокруг глаз, для лба
и носогубных складок.
Спонж для растушевки
внутри крышки.
144 000 сум
102 000 сум
Тональная
сыворотка-кушон
Tonal zardob-kushon 12 г
Покрытие легко наслаивается
от среднего до плотного.
472 000 сум348 000 сум
80 №05/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com