В мире ароматов
ЛЕГЕНДА
ОБ АМАЗОНКЕ
В древние времена
миром правили храбрые,
прославленные амазонки,
которые не знали
поражений. Легенды гласят,
что мужчины сдавались
без боя, завороженные
их чарующей красотой.
Азарт и бесстрашие
делали воительниц еще
могущественнее, а гармония
женственности и свободы
стала основой их величия.
Эта сила живет
в каждой из нас!
-55%
О СНОВНЫЕ НОТЫ
клубника / жасмин /
дубовый мох
ЦВЕТОЧНО-ДРЕВЕСНЫЙ АРОМАТ
Парфюмерная вода для женщин
Arvanta / Арванта
Ayollar uchun
Arvanta atir suvi 50 мл
Свежесть мандарина и клубники с терпкими
оттенками бергамота обезоруживают
каждого, кто встретится на пути. Лесная
фиалка и жасмин решительно целятся прямо
в сердце, а чарующая амбра, мускус и яркий
древесный аккорд пленяют без боя.
3329
369 000 сум
166 000 сум
№05/2025 103