АЛЁНА ЛОГУНОВА,                                    
       бренд-директор категории                           
       «Уход за кожей»                                    
       «Я знаю об уходе за кожей все                      
       не только потому, что косметика — это              
       моя работа, а потому, что я — женщи­               
       на. Для меня важно находить сред­                  
       ства, которые отсрочат появление яв­               
       ных признаков старения и будут рабо­               
       тать сразу в нескольких направлениях.              
       Именно поэтому я выбираю Renovage                  
       с новым комплексом пептидов.                       
       Мы улучшили формулы средств                        
       с учетом современных открытий                      
       и при этом сохранили привычные                     
       текстуры и любимый аромат.                         
       Теперь в их основе 5 инноваци­                     
       онных пептидов, которые за­                        
       метно улучшают состояние                           
       зрелой кожи и играют клю­                          
       чевую роль в повышении                             
       ее эластичности, упруго­                           
       сти и увлажненности.                               
                          5  : 0                          
       Пробуйте новое,                                    
       ведь уход за кожей                                 
       от Faberlic — всегда                               
       в вашу пользу!»    В   МОЮ                         
       Подтягива ющий                                     
       крем для век                                       
       Qovoqlar uchun     ПОЛЬЗУ!                         
       mustahkamlovchi                                    
       krem 15 мл                                         
       6780                                               
       144 000 сум             СЕРИЯ НА ОСНОВЕ            
       102 000 сум        ВОССТАНАВЛИВАЮЩЕГО              
                                   КОМПЛЕКСА              
       Ночной крем-              ИЗ 5 ПЕПТИДОВ            
       архитектор*                                        
       Tungi krem-                                        
       arxitektor 50 мл                                   
       6779                                               
       205 000 сум                                        
       143 000 сум                                        
             -55                                          
                 %                                        
      349 000 сум                                         
      157 000 сум                                         
      Набор                                               
       крем для век +                                     
       ночной крем                                        
     42 №05/2025                  *Возможны изменения в дизайне упаковки.