ЦЕННЫЕ МАСЛА
*
АКТИВНОЕ ПИТАНИЕ ВОЛОС
Делают пряди более послушными и блестящими
Придают волосам роскошную мягкость
ДЛЯ ВСЕХ ТИПОВ ВОЛОС
Двухфазный питательный спрей
Oziqlantiruvchi ikki fazali sprey 125 мл
Разглаживает полотно волос, предотвращает
появление пушистости и электризации.
Облегчает расчесывание, защищает пряди
от травматичного внешнего воздействия.
Не утяжеляет.
8214
144 000 сум102 000 сум
Питательная сыворотка
Oziqlantiruvchi zardob 30 мл
Насыщает пряди питательными веществами,
восстанавливает материю волос, возвращает
им эластичность. Защищает волосы
от агрессивного внешнего воздействия
и предотвращает сечение кончиков.
8215
164 000 сум123 000 сум
*Двухфазный питательный спрей — победитель премии
«Моя косметика-2023».
МУЛЬТИКОЛЛАГЕН
УПЛОТНЕНИЕ ВОЛОС
Возвращают объем, заполняя пустоты
в поврежденной структуре волос
Снижают пушистость и электризацию
ДЛЯ ТОНКИХ ВОЛОС
Уплотняющий шампунь
Qalinlashtiruvchi
shampun 250 мл
Без SLS.
1283
Уплотняющий бальзам
Qalinlashtiruvchi
balzam 250 мл
1284
Любой за 123 000 сум
91 900 сум
Уплотняющий крем-флюид
Qalinlashtiruvchi krem-flyuid 30 мл
Заметно уплотняет волосы, делая
их более густыми, объемными
и послушными. Не утяжеляет пряди,
облегчает расчесывание. Снижает
пушистость и электризацию.
Можно использовать на сухие или
влажные волосы, а также добавлять
в шампунь, бальзам или маску
для усиления их действия.
1286
144 000 сум102 000 сум
130 №05/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com