ХИТ                                     
                  ПРОДАЖ                                  
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
      «Здоровое сердце» «Легкость дыхания» «Очищение. Утро» «Иммунити»
      Состав: мята, омела, Состав: чабрец, Состав: листья брусники, Состав: эхинацея, чабрец,
      донник, кипрей (иван­ мать­и­мачеха, цветки клевера, березы, цветки земляника, ромаш ка,
      чай), тысячелистник, ромашки, шалфей, ромашки, череда, толок­ шалфей, календула,
      плоды боярышника, ягоды шиповника, нянка, спорыш, девясил, зверобой, иван­чай,
      пустырник.  корень солодки. лемонграсс. березовые почки.
      15664       15669       15672       15770           
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
      «Защита желудка» «Диабетический» «Очищение. Вечер» «Антипарази тарный»
      Состав: листья мяты, Состав: створки фа­ Состав: листья земляники, Состав: мята, пижма,
      цветки ром ашки, кора соли, побеги черники, мяты, березы, алексан­ кора дуба, цветки
      дуба, тысячелистник, цветки ромашки, дрийский лист, кукурузные ромашки, полынь,
      спорыш, репешок, листья земляники, рыльца, пижма, репешок, шалфей, репешок,
      мать­и­мачеха. шалфей, хвощ, стевия. кора крушины, хвощ. листья березы.
      15671       15665       15673       15668           
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
      «Здоровые суставы» «Чистота «Поддержка зрения» «Желчегонный»
      Состав: цветки и легкость в теле» Состав: зеленый чай, Состав: трава мяты
      ромашки, корень аира, Состав: мята, ежевика, трава перечной мяты, перечной, плоды кориандра,
      лист крапивы, плоды крушина, алтей, пижма, плоды шиповника, трава цветки ромашки, трава
      шиповника, корень репешок, кукурузные пустырника, плоды фенхеля, мелиссы, трава спорыша
      девясила, корень рыльца, хвощ, листья крапивы, отруби (горца птичьего),
      одуванчика, трава александрийский лист, пшеничные, побеги трава лаванды, трава
      репешка, цветки липы. омела белая. черники, побеги брусники. тысячелистника.
      15792       15771       15889       15878           
     204 №05/2025                 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
                                 Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com