МУЛЬТИ ФОРМУЛА          
           ПРОТИВ                 ПРОТИВ ПЯТЕН            
           СЛОЖНЫХ ПЯТЕН          Быстро справля ется     
           Эффективен             со сложными загряз не­  
           против въевшихся       ниями от ягод, соусов, вина,
           и застаре лых загрязнений кофе, чая, йода, зеленки,
                                  губной помады, сажи,    
                                  ржавчины, травы, ручек  
                                  Универсальный карандаш- 
                                  пятновыводитель         
                                  Universal dog’ ketkazuvchi qalam 35 г
                                  Для очищения белых и цветных тканей.
                                  30152                   
                                  61 900 сум              
                                  26 900 сум              
                                      О                   
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
     ПРОТИВ                    Подходят                   
     СЕРОСТИ                   для очи ще ния             
                               белой подош вы             
     И ЖЕЛТИЗНЫ                обуви                      
     Технология «Активное                                 
     отбеливание»: восстанав-                             
     ливает белизну тканей                                
                                  ЭКСПРЕСС-               
     Усиливают действие стирального УДАЛЕНИЕ ПЯТЕН        
     порош ка и гелей для стирки                          
                                  Против следов от кофе,  
     Удаляют пятна при t от 30 °C масла и жира, соусов,   
                                  травы, шоколада,        
     Эффективны против бактерий*  косметики, чернил, чая, 
                                  уличной грязи и крови   
     Пятно выводитель Отбеливатель                        
     кислородный кислородный      Влажные салфетки        
     Extra Oxy   Extra White      для удаления пятен 20 шт.
     Kislorodli dog’ Kislorodli oqartiruvchi Dog’larni ketkizish uchun
     ketkazgich 500 г 500 г       namlangan salfetkalar 20 dona
     Для белых и цветных Для белых и светлых Устра няю т свежие пятна, облег­
     тканей.     тканей, включая тюль. чают отстирывание засохших.
     30027       30028            30552                   
     Любой за 164 000 сум68 900 сум 40 900 сум17 900 сум  
     238 №05/2025                 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
                                 Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com