ДЛЯ КОМБИН ИРОВАННОЙ     КИСЛОРОДНЫЙ               
       И ЖИРНОЙ КОЖИ                                      
                                       БАЛАНС             
                                    Матируют кожу, регулируют
                                        активность сальных
      Матирующий                      желез, восстанавливают
      BB-крем                         гидролипидный баланс
      для лица                                            
      Yaltirashga qarshi                     Дневной крем 
      BB-krem 50 мл                            для лица   
      Обеспечивает                         Yuz uchun kunduzgi
      равномерное                              krem 50 мл 
      покрытие,                             Уменьшает жир­
      подстраивается                       ность кожи, устра­
      под тон кожи                         няет ощущение дис­
      и скрывает види­                      комфорта, служит
      мые несовершен­                      идеальной основой
      ства. Уменьшает                         под макияж. 
      нежелательный                                       
      блеск.                                     3718     
      3719                               Ночной крем для лица
                                               Yuz uchun  
      164 000 сум                                         
                                            tungi krem 50 мл
      87 900 сум                             Контролирует 
                                         себорегуляцию, снижает
                                          последствия дневного
                                         стресса, поддерживает
                                        естественный уровень pH.
                                                 3720     
       Скидки                                             
                                        Любой за 103 000 сум
       до                                                 
                                            45 900 сум    
        55                                                
       -                                                  
             %                   КИСЛОРОДНОЕ              
                                      ПИТАНИЕ             
                                    Смягчают кожу, повышают
                                          ее эластичность,
                                       устраняют ощущение 
      ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ                  сухости и дискомфорта
      И СУХОЙ КОЖИ                                        
                                             Дневной крем 
                                               для лица   
                                               Yuz uchun  
                                           kunduzgi krem 50 мл
                                          Укрепляет защитный
                                            липидный барьер
                                          кожи, поддерживает
                                          баланс влаги, вырав­
                                          нивает микрорельеф.
                                                 3691     
      Крем для кожи                                       
      вокруг глаз                            Ночной крем  
      Ko’z atrofi terisi                       для лица   
      uchun                                  Yuz uchun tungi
      krem 15 мл                               krem 50 мл 
      Делает нежную                        Запускает процес­
      кожу более мягкой,                   сы восстановления.
      насыщает ее пита­                   Снижает последствия
      тельными вещества­                    дневного стресса
      ми и разглаживает                    и дарит ощущение
      мелкие морщины.                          комфорта.  
      3693                                       3692     
      81 900 сум                        Любой за 103 000 сум
      36 900 сум                            45 900 сум    
     12 №05/2025                  Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
                                 Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com