Подходит для всех                                  
       сортов чая                                         
       Выполнен                                           
       из термостойкого                                   
       стекла                                             
       Заварочный чайник 1,5 л.                           
       Материал: боросиликатное                           
       стекло, нержавеющая                                
       сталь, ПП. Высота: 16 см.                          
       Цвет: темно­коричневый.                            
       910496                                             
       349 000 сум                                        
       246 000 сум                        Cъемный         
                                          cтальной        
       Внимание!                          фильтр          
       Не ставить на плиту                                
       и открытый огонь                                   
        ХИТ                                               
         ПРОДАЖ                                           
                                    БОЛЬ 1Ш ,О 5Й ОБ      
                                       ЪЕМ                
                                     ЛИТРА                
                                                          
                                                          
       Чайник заварочный                                  
       Гунфу 950 мл                                       
       Поместите заварку                                  
       в верхнюю колбу. Налейте                           
                                           950            
       в чайник воду. Подождите,                          
       пока чай заварится. Нажмите          мл            
       зеленую кнопку, чтобы                              
       настой стек в нижнюю колбу.                        
       Материал: стекло, пластик,                         
       нержавеющая сталь.                                 
       Размер: высота — 18 см.                            
       910154                                             
       287 000 сум                                        
       205 000 сум                                        
        ХИТ                                               
         ПРОДАЖ                                           
       Удобно и быстро                                    
       Подходит для любого                                
       сорта чая                                          
       Позволяет контролировать                           
       процесс заваривания                                
     220 №05/2025                 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
                                 Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com