Продукты для здоровья
ВСЯ ПОЛЬЗА ТРАВ
100% натуральный продукт
Уникальные рецептуры
Направленное действие
и комплексная поддержка
организма
-50
%
Бонус
за покупки
Травяной сбор Herbal Tea
21 фильтр пакет по 1,5 г *Любой
O’tlar to’plami 21 paketcha 1,5 g
травяной
Любой за 61 900 сум46 900 сум* сбор
«Для женского здоровья» «Успокаив ающий» «Контроль веса» 29 900 сум
Состав: листья березы, Состав: цветки Состав: трава мяты перечной,
пастушья сумка, эрва ромашки, корень трава галеги, трава хвоща,
шерстистая, горец валерианы, кипрей зеленый чай, корень солодки,
птичий, мята, чабрец, (иван­чай), плоды корень лопуха, корица при покупке
плоды фенхеля, шиповника и фенхеля, молотая, экстракт джимнемы, по каталогу
корень солодки. лаванда, мелисса. экстракт гарцинии. на сумму
15666 15667 15877
от 103 000 сум
№05/2025 205