Красивый дом     
                         «Для меня      ЧИСТОТА           
                         очень важно                      
                         поддерживать   НА360             
                                                    °     
                         в доме идеальную                 
                         чистоту. Но так                  
                         сложно найти                     
                         на это время                     
                                        • Выводит пятна с тканей
                         в плотном графике                
                                        • Очищает различные
                         тренировок!    твердые моющиеся  
                         А средства     поверхности в ванной
                         Soo-Yun решили и на кухне        
                         эту проблему.  • Эффективен      
                         Я даже не знала, против микробов 
                         что уборка может                 
                         быть такой быстрой               
                         и приятной!»                     
                         НАТАЛИЯ ГУСЕВА,  О               
                         РОССИЙСКАЯ                       
                         ГОЛЬФИСТКА                       
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                                                          
                      СИЛА                                
         ПОДХОДИТ                                         
         ДЛЯ СЕПТИКОВ КИСЛОРОДА                           
       Мультиочиститель Удобно наносится на любые         
       с активным кислородом* вертикальные поверхности    
       Faol kislorodli multitozalovchi     Скидки         
                      Легко справля ется                  
       Пvo оs дit хa о 4 д7 и0 т дм лл я обработки со сложными загрязнениями до
       холодильника, удаления пятен Убирает следы от мыльного
       от чая, кофе, декоративной и свежего известкового  
       косметики, травы, крови, налета, ржав чины, типичные
       фруктовых и овощных соков кухонные загрязнения 55  
       и пюре, следов от пота и дру­       -              
       гих окрашенных загрязнений. Содержит активный %    
       30032          кис ло род, облада ющий             
                      гигиени чес ки ми анти бакте­       
       81 900 сум43 900 сум риальными свойствами.         
       *Не использовать для изделий из алюминия, меди, лаковых №05/2025 223
        и окис ляющихся поверхностей и материалов!