1
-55%
2
ИННОВАЦИЯ
ЛАБОРАТОРИИ
FABERLIC
Коллаген —
белок молодости:
именно он делает кожу
упругой и плотной.
После 20 лет кожа
начинает быстро
терять коллаген,
а к 40 годам это
становится особенно
заметно. Но Collagen O2
решает эту проб лему,
ГЛУБОКИЙ ДЕТОКС
восстанавливая
Маска-детокс для лица его синтез!
с древесным углем Мы взяли наномо-
Yuz uchun detoks
лекулы коллагена
niqobi 50 мл (0,67 кДа*), способные
0276 проникнуть в глубо-
кие слои кожи (2),
123 000 сум
и соединили их
54 900 сум с кислородным
комплексом, который
адресно доставляет
их к коллагеновым
волокнам. Так запу-
скается выработка
собственного белка
молодости. Кроме
того, мы добавили
большие и средние
молекулы (12–250 кДа*)
живого коллагена I и III
типов (1): они действу-
ют на поверхности
и в средних слоях кожи,
укрепляя ее каркас.
*Килодальтон (кДа)
– единица измерения
массы молекулы.
Маска
СИЯЮЩИЙ ВЗГЛЯД для лица
ЗА 30 СЕКУНД
Экспресс-корректор
для кожи вокруг глаз Гидрогелевая
Qo’z atrofidagi teri 55 маска для лица
uchun ekspress- - % Full Moist Repair 1 шт.
korrektor 5,3 мл Yuz uchun niqob 1 dona
0219 1384
123 000 сум 61 900 сум
91 900 сум 26 900 сум
96 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com