.етйас
ан
йеицкуртсни
с
ясьтимоканзо
омидохбоен
меиненемирп
дереП
.яиназакоповиторп
ястюемИ
ДЕТОКС
ПО-ВОСТОЧНОМУ
ХИТ
Ножные ПРОДАЖ
пластыри Detox
10 шт. (5 пар)
Oyoq plastirlari
10 dona (5 juft)
Воздействуют
Пластыри на биологически
универсальные 40 шт. активные точки
Universal plastirlar на ступнях,
отвечающие
40 dona
за работу
Состав: полимерная
внутренних
пленка (полиуретан),
органов.
клеевой слой, хлопок,
антисептическая 11016
пропитка acetaldehyde.
Размер: 267 000 сум
7,3 х 1,9 см — 20 шт.; 143 000 сум
3,8 х 3,8 см — 10 шт.;
Ø 2,6 см — 10 шт.
СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ
910433
81 900 сум
43 900 сум
Снимите защитный Аккуратно при- Утром удалите плас-
слой вдоль линии клейте пластырь тырь, не прикасаясь
разреза. Наклейте на стопу и оставьте к потемневшей части.
20 шт. 10 шт. 10 шт. пакетик с по рошком на всю ночь Тщательно
в центр пластыря. (не менее 6–8 часов). вымойте стопы.
Противопоказания: индивидуальная
непереносимость компонентов, открытые
раны и повреждения кожи.
Пластыри
гидроколлоидные
от влажных
мозолей 6 шт.
Oyoqdagi nam so’gal
uchun gidrokolloidli
plastir 6 dona
Состав: гидрокол-
лоидные частицы,
п пло ал си ту ир фет иа кн а, т э ол ра , с кт ло ем йе кр а, я О плх ал са тж ыд ра ью дщ ляи й те г ле ал е 5 в шы тй . Паровая расслабляющая
смола, термопластичный Tana uchun sovutadigan маска для глаз 5 шт.
клей. Размер: gelli plastir 5 dona Bug’li tasalli beruvchi ko’z niqobi 5 dona
6,2 х 3,6 см — Материал: гидрогель, мята, Рассчитана на одноразовое использование.
3 шт.; нетканый материал, борнеол, Материал: нетканый материал, активи-
6 х 2 см — 3шт. вода. Размер: 12 х 5 х 0,1 см. рованный уголь, порошок железа, вода,
эфирное масло полыни.
910431 910104 Размер: 18,5 х 8 х 0,2 см.
144 000 сум3 шт. 3 шт. 81 900 сум 910105
73 900 сум 43 900 сум 5 шт. 123 000 сум 65 900 сум 5 шт.
202 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com