ИННОВАЦИОННАЯ ФОРМУЛА УВЛАЖНЕНИЯ
ГИАЛУРОНОВАЯ
КИСЛОТА
обеспечивает При нехватке гиалуроновой кислоты
мгновенное и кальция кожа истончается.
увлажнение Важно восполнить недостаток этих веществ.
во всех
А чтобы они лучше усвоились, необходим
слоях кожи
и пролонги- инкапсулирован ный витамин К2.
рованный Дополнив состав кислородным комплексом, мы получили
эффект. инновационные продукты с потрясающим эффектом!
ВИТАМИН К2
оказывает мощ-
ный антиокси-
дантный эффект,
поддерживает
защитный
барьер кожи. -45%
КАЛЬЦИЙ
способствует
удержанию
гиалуроновой
кислоты в клет-
ках эпидермиса,
способствует
восстановлению
его барьерной
функции.
КОМПЛЕКС
NOVAFTEM-O2®
повышает
количество
кислорода
в коже
и обеспечивает
доставку
увлажняющего
комплекса
в глубокие слои.
-45% ХИТЫ
ПРОДАЖ
Гидроконцентрат
для лица
Увлажняющий тоник Гель Мицеллярная вода
Yuz uchun
для лица для умывания Misellyar suv 270 мл
Yuz uchun namlantiruvchi Yuvish uchun gel 150 мл Эффективно очищает gidrokonsentrat 30 мл
t М с оo спяn тогi аk к в то е1 к 5 ру и0 хд о нам чолл ися щте ит а юко щж ии х Л т о ме ч ге к ниг ск ощта вауя еер нг тае н кл э оое ф ежо ф об у ще ,р к да ут аз щи рн в еиа н нтя о и е ей к л г мло я иаж е цзт еу им л и г ла б у ак бе ми р я .б е ж лж а с гн оло ди у ацд раа я, - Т и о л коа ин бю жфт ее сщ етн п и са с е н вя и ч г е в -иг жэе н в фл ио ае ф й еув т ев ва м кл ия та г д ,т нж .пе он рк вяс иеет днту ан,р еыа тй
средств, интенсивно чистоты. 2819
увлажняет кожу. 2820 2816
2821 205 000 сум
Любой за 81 900 сум43 900 сум 143 000 сум
98 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com