СВЕЖЕСТЬ
12
до недель
Цветочно-
фруктовый аромат
с легкими нотами
Свежий аромат прянос тей и шипра
цветущего весен-
него сада c нежными
фруктовыми нотами
АРОМАТ Яркий и сочный
ягодный аромат
АКТИВИРУЕТСЯ
с лег кими
ВО ВРЕМЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
И НОШЕНИЯ ОДЕЖДЫ но тами фиалки
Аромагранулы дарят тканям
яркий, стойкий аромат Парфюм для стирки в гранулах
Granulalarda kir yuvish uchun
Защищают ткани от зат- parfyum 200 г
хлости и статичес кого Засыпается непосредственно в барабан
электричества стиральной машины при загрузке белья,
после этого необходимо добавить основное
Эффективно освежают средство для стирки. Не окрашивает ткань.
одежду для спорта 30846 «Цветочная гармония»
и активных тренировок
30845 «Солнечное очарование»
Для одежды, постельного 30847 «Ягодная энергия»
белья, полотенец, покрыв ал,
штор и изделий, кото рые 246 000 сум 20
надолго убираются в шкаф
для хранения 120 000 сум стирок *При хранении белья и одежды.
226 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com