НАТАЛИЯ
ГУСЕВА,
РОССИЙСКАЯ
ГОЛЬФИСТКА
«Очищение. Утро» «Иммунити»
Состав: листья брусники, Состав: эхинацея, чабрец,
клевера, березы, цветки земляника, ромаш ка,
ромашки, череда, толок- шалфей, календула,
нянка, спорыш, девясил, зверобой, иван-чай,
лемонграсс. березовые почки.
15672 15770
ХИТ
ПРОДАЖ
«Очищение. Вечер» «Здоровые суставы»
Состав: листья зем- Состав: цветки ромашки,
ляники, мяты, березы, корень аира, лист крапивы,
александрийский лист, плоды шиповника,
кукурузные рыльца, корень девясила, корень
пижма, репешок, одуванчика, трава репешка,
кора крушины, хвощ. цветки липы.
Термокружка 15673 15792
Termokrujka
Подойдет
как для горячих,
так и для холодных
жидкостей и станет
отличным подарком
к любому празднику.
Ее удобно брать с собой
на работу, в поездку
или на прогулку.
Материал:
нержавеющая сталь,
ПП, силикон, ТПР.
Объем: 510 мл. «Диабетический» «Чистота и легкость в теле»
Высота: 16,7 см. Состав: створки фа- Состав: мята, ежевика,
910499 соли, побеги черники, крушина, алтей, пижма,
цветки ромашки, репешок, кукурузные рыль-
369 000 сум листья земляники, ца, хвощ, александрийский
шалфей, хвощ, стевия. лист, омела белая.
266 000 сум 15665 15771
Держит
тепло
до 8
часов
510 «Желчегонный» «Поддержка зрения»
Состав: трава мяты Состав: зеленый чай,
мл Держит перечной, плоды трава перечной мяты,
холод кориандра, цветки плоды шиповника, трава
до 10 ромашки, трава мелиссы, пустырника, плоды фенхеля,
часов трава спорыша (горца листья крапивы, отруби
птичьего), трава лаванды, пшеничные, побеги черники,
трава тысячелистника. побеги брусники.
15878 15889
200 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com