КОМПЛЕКСНАЯ
ПОДДЕРЖКА ОРГАНИЗМА
Molecular Force — инновационная разработка Faberlic
и Lief Labs (США). Продукты линии комплексно
воздействуют на каждую из систем организма.
Пройти тест В основе всех формул — растительные ингредиенты
и подобрать с усиленной биодоступностью. Запатентованный
программу можно
на сайте компонент BioPerine® — 95%-й экстракт плодов
faberlic-molecula.ru черного перца — улучшает усвояемость
активных веществ в несколько раз.
Биологически активные добавки к пище
ВОСПОЛНЕНИЕ
НЕОБХОДИМЫХ ВЕЩЕСТВ
Содержат все рекоменд уемые витамины
и микроэлементы в оптимальных дозах
для мужчин и женщин
«Мульти витаминный «Мульти витаминный
и минеральный и минеральный
комплекс комплекс
для женщин Форте» для мужчин»
60 капсул по 1041 мг 60 капсул по 1002 мг
15834 15849
Любая за 656 000 сум492 000 сум
188 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com