Для мужчин
ВЛАСТЕЛИН
ВРЕМЕНИ
Ты знаешь, что все в твоих руках,
и всегда полагаешься только
на себя — и поэтому достоин везения
больше других. Именно так считает
Кайрос, бог счастливого случая.
Он поможет тебе оказаться в нужное
время и в нужном месте, чтобы
перевернуть ход игры, ведь он всегда
выбирает смелых и амбициозных.
С ним удача на твоей стороне!
НОВИНКА
-55%
Пробник аромата
Ifor namunasi 1,5 мл
34059
9 900 сум
О СНОВНЫЕ НОТЫ
эвкалипт / кардамон /
черное дерево
ПРЯНО-АРОМАТИЧЕСКИЙ
ДРЕВЕСНЫЙ АРОМАТ
Туалетная вода для мужчин
Faberlic Kairos / Кайрос
Erkaklar uchun Kairos atir suvi 100 мл
Стрелки на часах полностью
в твоей власти. Они двигаются
четко и уверенно, сопровождаемые
аккордами эвкалипта, черного перца
и шафрана. Сердце из лабданума, ириса
и кардамона подскажет лучший момент
для решительного шага. Шлейф из пачули
и кедра раскроется, когда придет самое
подходящее время для твоего успеха.
3259
410 000 сум184 000 сум
№04/2025 79