Женская сумка с верхним клапаном
и застежкой
Сумка мягкой конструкции. Застегивается
на поворотный замок и молнию, внутри имеется
карман на молнии и карман для аксессуаров.
Плечевой ремень регулируется по длине.
Материал: верх — экокожа; подкладка —
100% полиэстер; молния — пластик,
фурнитура — сплав недрагоценных металлов.
Размер: сумка — 27(30) х 21 х 8,5 см.
Плечевой ремень — от 60 см до 120 см.
880056 серый
820 000 сум594 000 сум
НОВИНКА
ВСЕ
ПО П Л Е Ч У
Сумка
880056
258 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com