ДЛЯ ВСЕХ ТИПОВ КОЖИ КИСЛОРОДНОЕ
Многофункциональный СИЯНИЕ
BB-крем для лица
Ko’p funksionali BB-krem 30 мл
Подстраивается под тон кожи Выравнивают тон
и выравнивает его. Содержит кожи, визуально
увлажняющие и обновляющие сглаживают
компоненты для дополнитель- неровности
ного ухода за кожей.
и морщинки,
3696
придают лицу
164 000 сум123 000 сум отдохнувший вид
Дневной крем для лица
Yuz uchun kunduzgi krem 50 мл
Стимулирует процесс обнов-
ления клеток кожи и синтез
церамидов и коллагена. -50%
Делает кожу более гладкой
и эластичной.
3694
123 000 сум59 900 сум
Крем для кожи вокруг глаз
Ko’z atrofi terisi uchun
krem 15 мл
Действует подобно
невидимому корректору:
уменьшает видимость темных
кругов и мелких морщин
вокруг глаз, устраняет
следы усталости.
3697
81 900 сум39 900 сум
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ КИСЛОРОДНОЕ
И СУХОЙ КОЖИ
ПИТАНИЕ
Крем для кожи вокруг глаз
Ko’z atrofi terisi uchun
krem 15 мл Смягчают кожу, повышают
Делает нежную кожу более мяг- ее эластичность,
кой, насыщает ее питательными устраняют ощущение
веществами и разглаживает сухости и дискомфорта
мелкие морщины.
3693
81 900 сум36 900 сум
Дневной крем для лица
Yuz uchun
kunduzgi krem 50 мл
Укрепляет защитный
липидный барьер кожи,
поддерживает баланс
влаги, выравнивает
микрорельеф.
3691
Скидка
Ночной крем для лица
Yuz uchun tungi
krem 50 мл
Запускает процессы
восстановления. Сни-
жает последствия днев- 55
ного стресса и дарит -
ощущение комфорта. %
3692
№04/2025 91
АКИТЕМСОК
ЯАНДОРОЛСИК
Уход за кожей
Любой за 103 000 сум
45 900 сум
Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com