Подходит для всех
сортов чая
Выполнен
из термостойкого
стекла
Заварочный чайник 1,5 л.
Материал: боросиликатное
стекло, нержавеющая
сталь, ПП. Высота: 16 см.
Цвет: темно-коричневый.
910496
349 000 сум
246 000 сум
Cъемный
cтальной
Внимание! фильтр
Не ставить на плиту
и открытый огонь
ХИТ
ПРОДАЖ
БОЛЬ 1Ш ,О 5Й ОБ
ЪЕМ
ЛИТРА
Чайник заварочный
Гунфу 950 мл
Поместите заварку
в верхнюю колбу. Налейте
в чайник воду. Подождите,
пока чай заварится. Нажмите
зеленую кнопку, чтобы
настой стек в нижнюю колбу.
Материал: стекло, пластик,
нержавеющая сталь.
Размер: высота — 18 см.
910154 Венчик
Механический,
287 000 сум быстро вращается,
205 000 сум незаменим, когда
нужно приготовить
что-нибудь
в небольшом
объеме и быстро.
Материал:
ХИТ нержавеющая
сталь. Длина: 35 см.
910257
ПРОДАЖ
123 000 сум
Удобно и быстро
950 91 900 сум
Подходит для любого
сорта чая мл
Позволяет контролировать
процесс заваривания
218 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com