Акупунктурный массажный коврик
Akupunkturali massaj poyondozi
Для массажа спины, бедер, ступней, рук,
живота, поясницы. Используйте на голый
торс или на тонкую майку, если у вас
чувствительная кожа.
Материал: хлопок, AБС-пластик, поролон.
Размер: 65 x 40 см.
11035
697 000 сум
492 000 сум
ИЗБАВЬСЯ
ОТ УСТАЛОСТИ
И СТРЕССА!
Акупунктурный массажный валик
Akupunkturali massaj valigi
Положите валик под шею, ноги, ступни, руки
или поясницу. При неприятных ощущениях
используйте валик, накрыв его простыней.
Материал: хлопок, AБС-пластик, поролон. НАТАЛИЯ
Размер: 38 х 14 х 9 см.
ГУСЕВА,
910012
РОССИЙСКАЯ
492 000 сум328 000 сум ГОЛЬФИСТКА
Снятие усталости, напряжения мышц
и ощущения тяжести в ногах
Профилактика варикозного Массажные
расширения вен ролики и шипы
стимулируют
Нормализация сна акупунктурные
точки,
Релаксация, избавление положительно
от нервного напряжения воздействуя
и хронического стресса на все системы
организма
Акупунктурный массажер для стоп
Oyoqlar uchun akupunktur massajchi
На стопах расположено множество
активных точек, отвечающих
за состояние организма человека.
Правильное и бережное воздействие
на точки стопы поддерживает
деятельность всех систем внутренних
органов на высоком уровне
и приводит организм в тонус.
Материал: пластик (АБС, ТПР, ПП).
Размер: 28,5 х 13,5 см.
910255
205 000 сум -45%
110 000 сум
204 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com