Товары для здоровья
ХИТ
1
ПРОДАЖ
2
-50%
Чехол
из 100% хлопка
• Улучшенное качество наполнителя: Наполнитель
экологически чистое волокно из гречневой
нового поколения лузги
• Не вызывает аллергии • Поддерживает правильное
• Не создает условий для жизнедея- положение головы во время сна,
тельности клещей и грибков за счет чего мышцы шеи
расслабляются
• Повторяет форму головы и шеи,
адаптируясь под ваши движения • Ортопедический эффект
1. Подушка с искусственным лебяжьим пухом 2. Подушка «Здоровый сон»
Oqqush sun’iy pati bilan yostiq «Sog’lom uyqu» yostig’i
Вакуумная упаковка. Материал: наперник — Материал: наперник — 100% хлопок,
микрофибра (100% полиэстер), термополотно наполнитель — гречневая лузга.
(100% полиэстер); наполнитель — Вес: 2,3 ± 0,1 кг. ВЕНТИЛЯЦИЯ
50% высокосиликонизированное Цвет: зеленый.
волокно (искусственный лебяжий пух*), Размер: 60 x 40 см.
50% 3D-волокно (100% полиэстер). 11300
Вес: 800 г.
Размер: 50 х 70 см. 410 000 сум205 000 сум МИКРОМАССАЖ
11721
410 000 сум307 000 сум
ГРЕЧНЕВАЯ ЛУЗГА
ОБЛАДАЕТ МНОЖЕСТВОМ
ПОЛЕЗНЫХ СВОЙСТВ
И ОБЕСПЕЧИВАЕТ ЭФФЕКТ
-50% МИКРОМАССАЖА
ХИТ
ПРОДАЖ
Подушка для спины Подушка-валик
с наполнителем с гречневой лузгой Сиденье из гречневой лузги
из лузги гречихи Grechka qobig’i bilan valik-yostiq Grechkaning qo’ldig’idan
Grechka po’stlog’i bilan Рекомендуется в лечебно- tayorlangan ortopedik o’rindiq
to’ldirilgan orqa yostiq профилак тических целях Для стула или автомобильного крес-
Материалы: наперник — 20% хлопок, и для комфортного отдыха. ла. Материал: 35% хлопок,
80% полиэстер; наполнитель — Материал: наперник — 20% хлопок, 65% поли эстер;
100% лузга гречихи. 80% полиэстер, ПВХ-покрытие; наполнитель — гречневая лузга.
Размер: 40 х 20 см. наполнитель — гречневая лузга. Вес: 0,9 кг.
Вес: 0,75 ± 0,05 кг. Размер: 40 x 10 см. Размер: 40 x 40 см.
910529 11874 11303
410 000 сум 287 000 сум 287 000 сум
307 000 сум 143 000 сум 205 000 сум
* Искусственный лебяжий пух — мягкий синтетический материал, который быстро восстанавливает
форму после сжатия. Состоит из пропитанных силиконом сверхтонких микроволокон полиэстера.
№04/2025 205