Красивый дом
ПОДХОДЯТ
ДЛЯ СЕПТИКОВ ЧИСТОТА
Гель-концентрат
НА360
°
для мытья посуды
Idishlarni yuvish uchun
gel-konsentrat 500 мл ДОСТАТОЧНО
Бережет кожу рук. ОДНОЙ КАПЛИ • Выводит пятна с тканей
30019 Кумкват
и питайя Обильная пена — • Очищает различные твердые
эконо мичный расход моющиеся поверхности
81 900 сум в ванной и на кухне
Подходит для мытья
36 900 сум детской посуды 0+ • Эффективен против микробов
ХИТ О*
ПРОДАЖ
СИЛА
КИСЛОРОДА
* Содержит активный
кислород, облада- Удобно наносится
ющий гигиени чес ки ми на любые
анти бакте риальными вертикальные
свойствами. поверхности
Не использовать
для изделий Легко справля-
из алюминия, ется со сложными
меди, лаковых загрязнениями
и окис ляющихся
Убирает следы
поверхностей
от мыльного
и материалов!
и свежего
известкового
налета, ржав-
чины, типичные
кухонные
загрязнения
Мультиочиститель
с активным
кислородом
Faol kislorodli
multitozalovchi
vosita 470 мл
Подходит для об-
работки холодиль-
ника, удаления пятен
от чая, кофе, декора-
тивной косметики,
травы, крови, фрук-
товых и овощных
соков и пюре, следов
от пота и других окра-
шенных загрязнений.
30032
81 900 сум
43 900 сум
ХИТ
ПРОДАЖ Скидки
Чистящая мусс-паста СИЛА МИНЕРАЛОВ до
Tozalaovchi muss-pastasi 200 г
Удаляет стойкие загряз нения: Для любых твердых моющихся
засох ший жир, нагары, известковый поверхностей: плит, духовок,
и мыльный налет, ржавчину, мас- СВЧ, внешних поверхностей
ляную смазку, сажу, копоть, мазут, сковород и стальной посуды, 55
моторное масло. Эффективно очи- раковин, ванны, подоконников, - %
щает белую подошву обуви. Мягко плитки и швов
и бережно полирует поверхности.
30033 Для легкого очищения рук
от сложных и обильных
103 000 сум48 900 сум загрязнений
№04/2025 225