ЗА 100 СУМ

Больше 
информации  
об ароматах — 
на стр. 64–65.

Для регистрации на сайте обратитесь к своему Консультанту

Подробнее на faberlic.com

ВАШ КОНСУЛЬТАНТ

имя, фамилия / рег. номер

телефон

Скачивайте 
мобильное 
приложение  
и первыми 
узнавайте 
все самое 
интересное

Цены, акции и специальные предложения,  
указанные в каталоге, действительны только  
при покупке на faberlic.com с 17.02 по 09.03.2025.
Возможно изменение стоимости товаров. 

Актуальные цены уточняйте на faberlic.com,  
у Консультантов и на интернет-площадках,  
где компания представлена официально.

артикул 93104

FABERLICOFFICIAL

