АЛЁНА ЛОГУНОВА,
бренд-директор категории
«Уход за кожей»
«Я знаю об уходе за кожей все
не только потому, что косметика — это
моя работа, а потому, что я — женщи-
на. Для меня важно находить сред-
ства, которые отсрочат появление яв-
ных признаков старения и будут рабо-
тать сразу в нескольких направлениях.
Именно поэтому я выбираю Renovage
с новым комплексом пептидов.
Мы улучшили формулы средств
с учетом современных открытий
и при этом сохранили привычные
текстуры и любимый аромат.
Теперь в их основе 5 инноваци-
онных пептидов, которые за-
метно улучшают состояние
зрелой кожи и играют клю-
чевую роль в повышении
ее эластичности, упруго-
сти и увлажненности. 5 : 0
Пробуйте новое,
ведь уход за кожей
от Faberlic — всегда
В МОЮ
в вашу пользу!»
Подтягива ющий
крем для век
ПОЛЬЗУ!
Qovoqlar uchun
mustahkamlovchi
krem 15 мл
6780
СЕРИЯ НА ОСНОВЕ
144 000 сум
ВОССТАНАВЛИВАЮЩЕГО
102 000 сум КОМПЛЕКСА
ИЗ 5 ПЕПТИДОВ
Дневной крем-
архитектор
Kunduzgi
krem-
arxitektor 50 мл
6778
205 000 сум
143 000 сум
-60
%
349 000 сум
147 000 сум
Набор
крем для век +
дневной крем
112 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com