Увлажняющий
тональный
кушон для лица
Yuz uchun namlantiruvchi
tus beruvchi kushon 14 г
Сияющий финиш и универ-
сальный оттенок. Можно
наслаивать текстуру
от легкой до средней
плотности покрытия.
6168
472 000 сум Экстракт
348 000 сум гнезд птицы
саланганы*
Активный крем
для лица
Yuz uchun faol
krem 50 мл
Гиалуроновая Комп лексно
кислота воздействует на все
основные проблемы
кожи, сохраняя
ее молодость,
свежесть и красоту.
0227
246 000 сум
184 000 сум
Универсальный
оттенок
Экстракт 15
цветов
жимолости
SPF 15
СС-крем
для лица SPF 15
Yuz uchun CC kremi
Гель для век SPF 15 30 мл
Qovoqlar uchun Универсальный
gel 15 мл оттенок подстраи-
Устраняет вается под тон кожи
мелкие и выравнивает его.
морщинки 0855
вокруг глаз,
борется 164 000 сум
с «гусиными 123 000 сум
лапками»
и отечностью.
*Саланганы строят гнезда
0990 из «подручных» материалов
103 000 сум и собственной слюны, которая содержит
уникальный набор полезных элементов.
77 900 сум При сборе гнезд птицы не страдают.
104 №04/2025 Возможно изменение стоимости и наличия товаров.
Актуальную информацию смотрите на сайте faberlic.com