Продукты для здоровья
ВСЯ ПОЛЬЗА ТРАВ
100% натуральный продукт
Уникальные рецептуры
Направленное действие
и комплексная поддержка
организма
Травяной сбор Herbal Tea
21 фильтр пакет по 1,5 г
O’tlar to’plami 21 paketcha 1,5 g
Любой за 61 900 сум30 900 сум
«Для женского здоровья» «Успокаив ающий» «Контроль веса»
Состав: листья березы, Состав: цветки ромашки, Состав: трава мяты перечной,
пастушья сумка, эрва корень валерианы, трава галеги, трава хвоща, зеленый
шерстистая, горец птичий, кипрей (иван-чай), плоды чай, корень солодки, корень
мята, чабрец, плоды фенхеля, шиповника и фенхеля, лопуха, корица молотая, экстракт
корень солодки. лаванда, мелисса. джимнемы, экстракт гарцинии.
15666 15667 15877
Любой
травяной
сбор
«Здоровое сердце» «Защита желудка» «Антипарази- «Легкость дыхания» 50
Состав: мята, Состав: листья мяты, тарный» Состав: чабрец, -
омела, донник, цветки ро машки, Состав: мята, пижма, мать-и-мачеха, %
кипрей (иван-чай), кора дуба, тысяче- кора дуба, цветки цветки ромашки,
тысячелистник, листник, спорыш, ромашки, полынь, шалфей, ягоды
плоды боярышника, репешок, мать-и- шалфей, репешок, шиповника,
пустырник. мачеха. листья березы. корень солодки.
15664 15671 15668 15669
П Но е л ян вы ляе юсо тсс ят а лв еы к ас рр се тд вс от мв . с Пм ео рт ер ди пт ре ин ма ес на ей нт ие еfa мb пe рrl оic к.c оo нm су. льтируйтесь с врачом. №04/2025 201